1:天地宇宙开泰的太极首领数。（吉） 基业——聪明、多学、成功、富贵、名誉、幸福、财帛、进田。 家庭——竹木成林、父母有荫、家庭圆满、子女多孝。 健康——“三才”善良者身体安康，可望长寿，否则不遇。 含意——万事万物的基本数。为最大吉祥运的表示，属于健康幸福、富贵名誉、伟大成功的运数，可以享福终世。因其数理过好，故是常人难以承当之数。
3:进取如意的增进繁荣数。（吉） 基业——学术、技艺、祖业、丰盛、自立、建业、官禄。 家庭——家内施恩惠，可得贤妻，六亲和睦，须戒自私。 健康——松柏林立，健康良好，可望长寿。含义——阴阳抱合，天地人形成，确定之象。有吉祥福禄之暗示，为成功发达之兆。智达明敏，艺精工巧，诸事如意，能成就功业，名利两全，有首领之资质，享自然之福。荣进有望，福祉无穷。
5:福禄长寿的福德集门数。（吉） 基业——学者、祖业、文昌、福星、暗禄、官星、财钱。 家庭——上下敦睦，相互合作，可望圆满，子女多荫。健康——身体健康，福如东海，寿比南山。 含义——阴阳交感，和合完壁之象，暗藏大成功运。雄威畅达，身体健康，家门兴隆，富贵荣华，福寿双全，无所不至。他乡成家，复兴家业。即使不如此，也会博得功名荣誉，福祉祯祥。
6:安稳余庆吉人天相数。（吉） 基业——豪杰、官禄、财钱、将星、学者。 健康——可望健康，逢凶化吉，遇一次险，可得长寿。 家庭——家庭圆满和睦，安宁自在。 含义——天德地祥俱备，天地人和。财禄丰盈，富裕安稳，家势盛大，万宝朝宗之运。然而满极必损，盈极则亏。若其他要素配合不周者，恐或如流水而下，成为所谓乐极生悲之象。此数理为天赋之美，安稳吉庆终生。
7:刚毅果断勇往直前的进取数。（吉）基业——独立、官禄、进取、技术、刚硬。 家庭——缺乏同化力，内外不合，善涵养修身者可得家庭圆满。 健康——日月光明，心身健全，可望长寿。 含义——独立、单行、权威之象，过刚而缺乏同化力之意。天赋的精力充沛，具有调节事物发展的才能。能够勇往迈进，排除万难，成功显达。若能涵养雅量，刚柔处事，扩大气度，自然幸福上进。如果玩刚弄权，易酿成内外不和，于已不利，宜戒之。女性有此数者，难免流于男性特征，切要注意温和养德，才会吉利而无过失。
8:意志刚健的勤勉发展数。（吉） 基业——艺能、美术、学者、官禄、天官、师表、畜产。 家庭——兴家成为达贤者，家境先难后裕。 健康——高山立松，完健自在，可望长寿。 含义——意志如磐石，富于进取的气概。排除万难达到目的。名实两得，忍耐克己逐成大功。若其他运配合不善者，可能有遭难的厄患。戒慎过刚，可免遭难。
11:挽回家运的春成育数。（吉） 基业——财星、天佑、暗禄、文昌、技艺、田宅。 家庭——养蜂结蜜，事事和顺，处处温和。 健康——河川永在，可望健康长寿。 含义——旱天降雨之象。阴阳复新,享天赋之幸福。万事顺利发展,稳健着实。有得富贵繁荣，再兴家业的暗示。为能挽回家运平静和顺的最大吉数。
13:博学多才,智略超群的成功数。（吉） 基业——天官、文昌、技艺、进财、学士、田产、财库。 家庭——祖宗余荫，子孙孝顺，可望团圆。 健康——身心健康，可望长寿。先天五行不合者不遇。 含义——天地溢现瑞气,享天赐之福,处处充满吉兆。富学艺才能，有智谋奇略。忍柔当事，任何难事皆巧于措置而奏大功，为得享福贵荣华的好诱导。得贵人相助,受惠丰厚,易得信用,建功立业,富贵双全,一生享福。
15:福寿双全的立身兴家数。（吉） 基业——天官、贵人、福星、官禄、祖基、进田、畜产。 家庭——清净家风，圆满之象，子孙昌盛。 健康——海底明珠，安稳馀庆，健康自在。 含义——最大好运，福寿圆满之象。顺和、温良、雅量。集上下之信，令人敬慕，多受福泽，德高望重，自成家业，富贵荣华。为吉祥有德，繁荣兴家的大吉数。
16:贵人相助兴家兴业的大吉数。（吉） 基业——天官、贵命、豪杰、进田、学士、豪侠、基产。 家庭——春日花开，可望家庭圆满。男子有贤妻，女子不宜早婚。 健康——花草逢春，易溺于色情，戒慎者可望健康长寿。 含义——反凶化吉象。位尊望重，建立基业。雅量厚重，足智多谋，善于协调，所谋如意，家门繁荣，福禄寿俱全。为大事大业可成，富贵发达的好暗示。属温和之首领运数。
21:明月光照，体质刚健的独立权威数。（吉） 基业；天官、太极、文昌、哲学、艺术、财库、福禄、首领、君臣、富翁。 家庭——六亲和睦，有子嗣之惠，女性反为不吉，用则破夫运。 健康——秋月芙蓉，壮年健壮，长寿。 含义——光风霁月之象，万物形成自立之势。独立权威，能为首领之运。为人尊仰，享受富贵荣华。路径属迈进发展，中途难免相当苦心步步而进，宛如登梯。立业兴家，大博名利，寿禄丰厚，乃贵重的吉数。女性得此数者，易招灾害，故不宜之。按《易经》观点女性属阴应助男性，是为先天的补数，如具备首领之运，即妻凌夫之格。阴阳生出暗斗，自然不得安宁，故夫妻难免时常反目，或喜极生悲，且妇德不备，家庭不圆满，妻便克夫，所谓两虎相斗，必无双全者慎之戒之。
23:旭日东升发育旺盛数。（吉） 基业——首领、君臣、文昌、暗禄、财库、进宅、学士。 家庭——男性可望家庭圆满。女性则香闺零落，人格有此数多克夫。 健康——男性可望健康，女性则有孤独之苦。 含义——伟大昌隆之运，威势冲天之象，赫赫首领之数。微贱出身，砥志奋斗，克服万难，成就大志大业，功名荣达，终至首领。有如凯旋之将，猛虎添翼之势。权力旺盛，胜事恐过度而为憾，然而感情锐利，壮丽可爱，实属贵重的运数。此数不适宜女性，其理由同于二十一数，凡主运有此数者，难免转成香闺零落。
24:家门余庆的金钱丰盈数。（吉） 基业——天官、福星、文昌、企业、财库、君臣、工商、富翁。 家庭——不依祖业而立身，家庭圆满，兄弟和睦，但应保持清正无私。 健康——松柏常青，可望长寿。 含义——天赋幸遇，才略智谋出众。勤俭建业，克服困难，白手起家。财源广进，兴家积蓄，到老愈丰，为子孙继承余庆的福运之数。
31:智勇德志，心想事成享清福数。（吉） 基业——太极、君臣、将星、学士、文星、田宅、祖业。 家庭——子女多荫，可望幸福，地格被克者则不遇。 健康——身心健康,可望长寿. 含义——如龙升天,智仁勇俱备。意志坚固，千挫不挠，脚步踏实，可成大志，为能成就大业的运格。可统率众人，博得名誉，繁华富贵，福泽绵长。属温良平静、威力强大的首领运数。
32:权贵显达的意外惠泽数。（吉） 基业——天德、月德、君臣、将星、文官、学士、文昌、进宅、祖业。 家庭——家门隆昌，可望圆满，子孙旺盛，男有双妻之格。 健康——可望安康，“三才”不善者有病患。 含义——侥幸多望之格，常得长上之庇护。若能得长辈提掖，其成功将势如破竹。且此数理者品性温良，大有爱护他人之德。家门隆昌繁荣，为至上的吉数,最适合女性用。
33:家门隆昌的才德开展数。（吉） 基业——天官、臣将、部长、文昌、学士、田宅、富翁。 家庭——可望圆满，幸福。女性用则孤寡。 健康——可望健康,“三才”不善者有略患。 含义——鸾凤相会,昭日升天之象，形成确定之意。多功威智谋，刚毅果断有如旭日东升，旺盛隆昌至极，属名闻天下的吉祥运。若过刚恐招事非而误事。因其过于贵重，常人恐不堪受。但又是物极必反，尊荣的反面为黑暗，故勿轻用之。女性断不可用，用则孤寡。
35:温和平静的优雅发展数。（吉） 基业——将相、学士、文昌、艺术、财库、田宅、工商、温柔。 家庭——上流家庭，可望圆满，。 健康——安稳馀庆，健康自在。若被天格克者，病苦亦有之。 含义——温良和顺之象。有智达的能力，在文艺技术方面定能发展,取得成功。若怀大志成就大业者，须用最大气力，以补不足之威势。因其缺少胆略气魄，故此数实为保守平安的吉数。此数最适合女性，男性用则倾向消极。
37:权威显达、吉人天相数。（吉） 基业——将星、官禄、文昌、艺术、权威、祖业。 家庭——和睦圆满。女性略有刚强，宜守女德，则无大过。 健康——可望健康长寿。先天五行为火或人格被克者，易患肺病，少数为心脏病。 含义——独立、单行、权威、忠实、奏功无比之象。和畅通达，热诚忠烈，得众信，破万难而成大业。慈祥有德，善发挥才智，享受天赐之福，终身富荣之极。但因其权威独断独行，难免有孤独之憾，故宜涵养雅量，留神平和。
41:德高望重的事事如意数。（吉） 基业——将星、太极、名人、学者、学士、官禄、财库、福星。 家庭——家庭圆满，子孙旺盛，地格被克者不遇。 健康——可望健康长寿，“三才”不善者不遇。 含义——纯阳独秀的吉数。胆力才谋具备，礼仪有德，健全和顺，能成就大志大业,实为博得名利富贵的最大好运数。
45:顺风扬帆，新生泰和的万事如意数。（吉） 基业——部将、君臣、文昌、学士、艺术。 家庭——可望圆满，子孙满堂。“三才”不善者不遇。 健康——安康长寿，人格被克者不遇。 含义——顺风扬帆之象。经纬深，智谋大，德量宏厚，可遂大志大业，博得名利，富贵繁荣至极。若与其他运的凶数结合，即如浪中失舵之船，易遭灾难。
47:开花结果的权威进取数。（吉） 基业——君臣、将星、文昌、学士、艺术、高傲、食禄、财库。 家庭——家庭圆满，然时有争执，“三才”善良者可和睦相处。 健康——可望健康长寿，“三才”不善者也有病弱、短寿的可能。 含义——开花之象。祯祥吉庆之数，可享天赋的幸福。能得长上之提拔，或与他人合作而大事大成。真乃进可以攻，退可以守，永远福禄于子孙之吉运也。
48:德智兼备的出身清贵数。（吉） 基业——将相、官禄、文昌、智谋、学士、技艺、财库。 家庭——家庭圆满，子孙满堂。“三才”不善者不遇。 健康——良好,可望长寿。“三才”不善者不遇。 含义——才能谋略齐备，坚刚有德。享天之福，为功利荣达的吉数。宜为人的顾问，威望洋洋，乃师数也。
52:先见之明，理想实现数。（吉） 基业——元帅、医师、文昌、技艺、财库、官禄、财星。 家庭——幸福，顺从行孝，子女和睦。“三才”不善良者则不遇。 健康——可望安康长寿，人格被克者不遇。 含义——哲人知机，有先见之明，一跃成功之象。势力强大，有谋略，富投机心，有回天之手段，能实现大志大业而名利双收。
57:寒雪青松的最大荣运数。（吉） 基业——官禄、文昌、学士、艺能、时禄、财库、进田。 家庭——父母尊严，时有冲突，“三才”善良者可和睦圆满.健康——健康自在，可望长寿，“三才”不善者不遇。 含义——寒莺逢春生机之象。资性刚毅，胆智过人，事业成功，享天赋之富贵幸福。但一生必遭大难一次，然后得享吉祥繁荣，万事如意。
61:名利双收的修炼积德数。（吉） 基业——将星、文昌、福星、技艺、财库、财帛、破厄。 家庭——自立成家，衣食丰盈。 健康——“三才”良者可望安康长寿， 否则不遇。 含义——独之自营的野心旺盛，赋有繁荣富贵的吉兆，可获得名利双收。无奈傲慢不逊，致酿成内外不和，家庭反目，兄弟隔于墙，行事恐难如愿。表面装饰堂皇，里面空虚。如果能修德慎行，且守和顺，自可防患于未然。享天赋的幸福，一生受尽祯祥。
63:富贵荣华的身心安泰数。（吉） 基业——官禄、将星、文昌、艺能、财库、田宅、工商。 家庭——子女多孝，顺从敬爱，圆满之象。 健康——身心健康，可望长寿。 含义——万物承惠雨露而发育壮大之状。事事随心所欲，逢凶化吉，得天赐之福。属不费心神，万事如意，荣显可传子孙的最大吉数。
65:富贵长寿的光明正大数。（吉） 基业——臣君、将星、官禄、文昌、技艺、财库、田宅、时禄。 家庭——祖业有根基，子孙昌盛，“三才”不善者不遇。 健康——安康自在，多施恩德则能延年益寿。 含义——为凡事无不成功之数，富贵长寿之贵运。天长地久，事事成就，家运隆昌。福寿绵长，一生平安。
67:财路亨通的志气坚强数。（吉） 基业——君臣、将星、文昌、学士、刚性、艺能、财库、进田。 家庭——父母多荫，子女多孝，圆满幸福。“三才”不善者时有争执，宜守平和.健康——安康，可望长寿。先天五行为火且“三才”不善者有肺病或呼吸器官疾病。 含义——草木逢春成育发达之意。受长辈上级的援助，万事无障碍而达目的。乘天助的幸运，实现志望，家道繁昌，是富贵东来的好运数。
68:兴家立业的宽容好运数。（吉） 基业——将相、学士、文昌、财帛、荣誉、暗禄、进田、节度。 家庭——幸福，“三才”不善者不遇。 健康——良好，“三才”不善者有肺病或心脏病。 含义——智虑周密，志向坚定，独立经营，勤勉力行，发展奋进之象。有发明的才能，克集众信，有回天之力。愿望达成，名利双收。
81:还原复始的积极盛大数。（吉） 基业——天福、天官、赐禄、财库、将星、技艺、文昌。 家庭——子女俱佳，兄弟圆满，家庭和睦。 健康——身心健康，可望长寿。“三才”不善者可能病患。 含义——为最极之数，还本归元，其数理与基数1相同。万宝朝宗，吉祥重叠。体力旺盛，庆幸万多，富贵名誉，繁荣长寿，实属富贵尊荣的大诱导数。