2 人 金：英俊佳人，环境良好，温和贤淑，荣贵成功。
3 才 金：多才巧智，清雅荣贵，成功隆昌，环境良好。
3 千 金：精明公正，义利分明，官运旺盛，成功隆昌，环境良好。
3 上 金：一生清雅荣贵，但不善仁和，子孙兴旺，二子吉祥。
3 久 木：出国之格，一生清雅荣贵，中年成功隆昌，福寿之字。
3 大 火：清雅荣贵，多才精明，中年成功隆昌，富贵荣华，但常人难受。
3 之 火：出国之字，名利双收，学识渊博，官运旺盛，荣贵之字。
3 土 土：技术方面大吉，贵人明现，成功隆昌，环境良好。
4 公 木：声名显赫，富贵增荣，一生享福，但常人难受。
4 斤 木：清秀巧智，一生清雅荣贵，女人助夫，环境良好。
4 元 木：环境良好，克己助人，福寿兴家，妻贤子贵，荣华之字。
4 匀 木：聪明伶俐，清雅荣贵，中年成功隆昌，晚年昌盛，二子吉祥。
4 内 火：温和贤淑，贵人明现，环境良好，中年成功隆昌。
4 尹 土：一生清雅伶俐，多才多艺，智勇双全，荣幸之字。
5 册 金：良善积德，环境良好，特有人缘，中年成功隆昌。
5 仟 金：清雅荣贵，环境良好，中年成功隆昌，晚年子孙兴旺。
5 且 金：义利分明，一生清雅伶俐，名利双收，二子吉祥。
5 生 金：智勇双全，出外逢贵得财，中年成功隆昌，荣贵之字。
5 世 金：操守廉正，福禄双收，中年勤俭建业，晚年隆昌。
5 司 金：妻贤子贵，天赐福禄，一生清雅荣贵，成功隆昌。
5 甲 木：一生清雅伶俐，温和贤淑，中年成功隆昌，环境良好。
5 禾 水：出国之格，一生衣禄丰厚，清雅英俊，中年成功隆昌。
5 丕 水：清雅伶俐，温和诚实，迟婚大吉，一生清闲幸福。
5 平 水：教育界大吉，一生安稳守己，克己助人，温和贤淑。
5 穴 水：安稳守己，环境良好，有才能理智，成功隆昌，二子吉祥。
5 丙 火：英俊佳人，环境良好，官格之字，中年成功隆昌。
5 代 火：清秀伶俐，小巧多才，晚婚大吉，出外逢贵，上下敦睦，温和之字。
5 旦 火：贵人明现，子孙兴旺，多才巧智，环境良好之字。
5 右 土：学识丰富，克己助人，中年成功隆昌，官格之命，操守廉正。
6 次 金：身瘦或体弱，出外大吉，技术成功，多才温和。
6 而 金：出国之字，秀气英敏，中年成功隆昌，多才伶俐，荣贵之字。
6 任 金：环境良好，官格之字，学识渊博，中年成功隆昌。
6 共 木：环境良好，一生清雅荣贵，二子吉祥，中年成功隆昌。
6 企 木：环境良好，坚实温和，中年成功隆昌，清雅荣贵。
6 仰 木：聪明伶俐，多才巧智，交际巧妙，中年成功隆昌，晚年子孙繁荣。
6 竹 木：一生清雅伶俐，多才巧智，中年隆昌，晚年子孙旺盛。
6 百 水：理智充足，食禄齐美，一生多才巧智，成功隆昌，环境良好。
6 并 水：多才多能，义利分明，克己助人，中年成功隆昌，二子吉祥。
6 好 水：秀气伶俐，上下敦睦，有才能理智，温和贤淑，一生幸福之字。
6 合 水：环境良好，一生清雅温和，中年励业，晚年成功隆昌。
6 亘 火：出国之字，智勇双全，义利分明，中年成功隆昌。
6 宅 火：出外吉祥，一生多才贤能，子孙旺盛，中年成功，晚年吉庆。
6 兆 火：出国之字，清雅荣贵，天生聪颖，中年成功隆昌，名利双收。
6 似 土：有才有能，清雅荣贵，中年成功隆昌，出国之字。
6 伍 土：英俊佳人，理智充足，勤俭励业，名利双收，荣幸之字。
6 伊 土：一生清雅荣贵，理智充足，中年成功隆昌，上下敦睦。
6 亦 土：出国之格，出外逢贵得财，中年成功隆昌，秀气荣贵。
6 羽 土：秀气伶俐，一生温和贤淑，中年成功隆昌，名利之字。
7 成 金：清秀多才，出外或出国大吉，晚婚隆昌，中年成功。
7 兑 金：福禄双收，清雅荣贵，二子吉祥，贵人明现，晚年吉庆。
7 妊 金：良善积德，温和贤淑，名利双收，成功隆昌，名利之字。
7 辛 金：多才巧智，清雅荣贵，中年成功隆昌，出国之字。
7 妆 金：清雅伶俐，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
7 佐 金：学识丰富，智勇双全，清雅荣贵，一生享福，温和长寿。
7 改 木：出外逢贵得财，清雅多才，中年艰苦，晚年隆昌。
7 究 木：理智充足，义利分明，中年隆昌，晚年吉庆享福。
7 言 木：重情重义，温和聪颖，中年成功隆昌，晚年倍加昌盛。
7 吟 木：温和贤淑，勤俭励业，福禄双收，成功隆昌，忠厚善良，名利裕如。
7 贝 水：出外吉庆，多才巧智，中年隆昌，二子吉祥。
7 妣 水：义利分明，秀气巧妙，勤俭起家，中年隆昌，荣华之字。
7 伯 水：多才巧智，义利分明，克己助人，英俊佳人，一生幸福。
7 含 水：福禄双收，名利裕如，多才巧智，中年成功隆昌。
7 宏 水：一生清雅，晚婚迟得子大吉，多才巧智，中年不利，晚年吉昌。
7 汝 水：出国之格，清雅秀丽，温和伶俐，中年成功隆昌，荣贵之字。
7 呈 火：学识渊博，清雅荣贵，官或财旺，但常人难受。
7 佃 火：福禄双收，环境良好，温和贤淑，中年成功隆昌，荣贵之字。
7 豆 火：二子吉祥，多才伶俐，清雅荣贵，白手成家，晚年隆昌荣贵。
7 牢 火：安稳守己，勤俭励业，中年成功，家声克振，幸福之字。
7 里 火：清秀多才，理智充足，中年成功隆昌，秀气发福。
7 吕 火：一生清雅，上下敦睦，衣厚食丰，一生清闲享福。
7 彤 火：多才巧智，心直口快，清雅荣贵，中年平，晚年大吉。
7 妥 火：清秀伶俐，多才温和，秀气巧妙，中年成功隆昌，晚年倍加隆昌。
7 辰 土：英俊佳人，理智充足，一生清雅，出外吉庆，成功荣幸。
7 均 土：天生聪明，多才巧智，清雅荣贵，成功隆昌，名利双收。
7 佑 土：学识丰富，清雅荣贵，中年成功隆昌，名利双收。
7 余 土：天生聪明，名利有份，中年成功隆昌，晚年享福。
8 承 金：精明公正，多才多能，中年成功隆昌，环境良好。
8 垂 金：义利分明，天生聪明，中年成功隆昌，清雅荣贵。
8 姓 金：多才巧智，清雅伶俐，中年隆昌，环境良好，荣贵之字。
8 庚 金：一生安稳，天生聪颖，多才伶俐，中年成功隆昌，环境良好。
8 净 金：清雅荣贵，克己助人，中年成功隆昌，出国之字。
8 姗 金：多才巧智，清雅伶俐，秀气巧妙，中年成功隆昌，出国之字。
8 尚 金：理智充足，温和清雅，福禄双收，荣贵隆昌，二子吉祥。
8 宗 金：英俊聪颖，清雅多才，福禄双收，成功隆昌，环境良好。
8 昂 木：子孙兴旺，清雅荣贵，中年成功隆昌，出国之格。
8 杯 木：清雅秀气，温和贤淑，一生清闲，中年隆昌，晚年吉祥。
8 昏 木：晚婚迟得子大吉，温和伶俐，秀雅多才，中年平，晚年隆昌。
8 季 木：秀气伶俐，温和贤淑，一生清闲，中年成功隆昌。
8 京 木：秀气多才，清雅荣贵，中年成功隆昌，二子吉祥。
8 玖 木：理智充足，一生清雅荣贵，中年出外吉，成功隆昌。
8 其 木：天生聪颖，多才有能，二子吉祥，中年成功隆昌。
8 松 木：精明公正，智勇双全，一生清雅荣贵，成功隆昌，出国之字。
8 宜 木：温和贤淑，慈祥有德，中年成功隆昌，清雅荣贵，环境良好。
8 岸 水：上下敦睦，快乐待人，有才能理智，中年成功隆昌。
8 八 水：多才巧智，清雅荣贵，成功隆昌，首领之格，老运倍加隆昌。
8 秉 水：义利分明，名利双收，清雅荣贵，操守廉正，出国之字。
8 幸 水：秀气伶俐，多才贤能，一生清闲，中年平，晚年幸福吉祥。
8 府 水：温和贤淑，清雅多才，中年成功隆昌，环境良好。
8 沛 水：性刚口快，清雅英俊，中年成功隆昌，英雄好汉之字。
8 沙 水：清秀伶俐，多才温和，中年成功隆昌，清闲幸福。
8 味 水：福禄双收，清雅多才，出外吉庆，贵人明现，晚年享福。
8 汶 水：天生聪颖，精明公正，秀气多才，出国之格，中年成功隆昌。
8 沂 水：环境良好，温和伶俐，福禄双收，中年成功隆昌。
8 沅 水：出国之字，多才多能，秀雅英敏，中年成功隆昌。
8 岱 火：智勇双全，武官大吉，福禄双收，温和有德，成功荣贵。
8 典 火：智勇双全，胆识丰足，中年成功隆昌，二子吉祥，出国之字。
8 姐 火：温和贤淑，勤俭持家，福禄双收，名利有份，成功隆昌。
8 昆 火：英俊才人，清雅多才，中年成功隆昌，名利双收，荣贵之字。
8 两 火：夫妻和合，福寿兴家，中年吉祥，晚年隆昌，一生幸福。
8 旻 火：天生聪明，多才多能，中年成功隆昌，一生享福。
8 奈 火：多才秀气，清雅荣贵，中年成功隆昌，二子吉祥。
8 妮 火：清雅伶俐，多才秀气，中年成功隆昌，环境良好，出国之字。
8 易 火：子孙兴旺，多才巧智，勤俭持家，白手成家，成功隆昌。
8 争 火：清雅多才，理智充足，一生清闲，中年成功隆昌。
8 知 火：理智充足，多才巧智，中年成功隆昌，财官兴旺，清雅荣贵。
8 直 火：一生向上，智勇双全，多才伶俐，成功隆昌，环境良好。
8 附 土：智勇双全，清雅聪明，中年成功隆昌，晚年子孙兴旺。
8 坦 土：英敏多才，学问丰富，清雅荣贵，成功隆昌。
8 宛 土：秀气巧妙，多才伶俐，温和贤能，出外吉祥，一生英敏幸福。
8 昀 土：天生聪颖，学识渊博，清雅荣贵，成功隆昌，名利双收。
9 姹 金：温和贤淑，清雅伶俐，中年吉祥，晚年隆昌。
9 柔 金：出外吉祥，福禄双收，中年成功隆昌，晚年倍加隆昌。
9 室 金：一生向上，贵人明现，多才多福，中年成功隆昌。
9 是 金：清雅秀气，多才温和，中年吉祥，晚年多疾。
9 叙 金：精明公正，雅量多才，出外吉庆，成功隆昌，荣贵之字。
9 宣 金：学识渊博，胆智双收，清雅荣贵，中年成功隆昌，官旺之字。
9 页 金：二子吉祥，义利分明，中年成功隆昌，清雅荣贵。
9 俞 金：一生清闲，理智充足，中年吉祥，晚年隆昌。
9 哉 金：学识渊博，操守廉正，中年成功隆昌，出国之字。
9 则 金：精明公正，克己助人，中年成功隆昌，一生荣贵享福。
9 咨 金：福禄双收，清雅荣贵，中年成功隆昌，晚年倍加隆昌。
9 姿 金：秀气巧妙，贤能晓事，温和伶俐，成功隆昌。
9 柄 木：多才巧智，环境良好，清雅荣贵，中年成功隆昌。
9 虹 木：晚婚大吉，清雅多才，中年成功隆昌，出国之格。
9 九 木：福寿双全，贵人明现，出外大吉，环境良好，出国之格。
9 科 木：多才俊美，清雅荣贵，中年成功隆昌，出外吉祥幸福。
9 柳 木：温和贤淑，秀气多才，多情恩重，中年成功，自成家业。
9 彦 木：操守廉正，名利双收，官运旺，成功隆昌。
9 胤 木：清雅荣贵，福寿绵长，学识丰富，成功隆昌。
9 芝 木：英雄豪爽，多才巧智，缘和四海，出外成功，清雅荣幸。
9 甭 水：多才巧智，秀气巧妙，清雅荣贵，中年成功隆昌。
9 泊 水：智勇双全，清雅荣贵，福寿兴家，中年成功隆昌。
9 泔 水：良善积德，克己助人，中年成功隆昌，环境良好，子孙兴旺。
9 后 水：衣食丰厚，一表人才，多才多能，清雅荣贵，中年成功隆昌。
9 厚 水：温和贤淑，一生清雅荣贵，中年成功隆昌，安富尊荣。
9 玫 水：多才巧智，天生聪明，中年成功隆昌，清雅荣贵，出国之字。
9 美 水：清雅秀气，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，清秀之字。
9 泯 水：多才巧智，天生聪明，一生操守廉正，官格成功隆昌之字。
9 品 水：性刚，秀气多才，温和伶俐，福禄双收，中年隆昌荣华。
9 沿 水：福禄双收，名利有份，口快心直，贵人明现，晚年隆昌。
9 泱 水：秀气巧妙，清雅伶俐，中年吉庆，晚年子孙鼎盛。
9 沾 水：清雅多才，秀气贤淑，中年吉祥，晚年隆昌，荣贵幸福。
9 帝 火：英敏多才，福禄双收，英俊佳人，中年吉庆，富贵隆昌。
9 俊 火：英敏之才，上下敦睦，中年成功隆昌，出外吉祥，名利双收。
9 泰 火：多才巧智，清雅荣贵，中年成功隆昌，晚年倍加隆昌。
9 炫 火：多福多才，清雅荣贵，官缘得禄，成功隆昌，出国之格。
9 映 火：智勇双全，名利双收，中年成功隆昌，一生安详伶俐。
9 昱 火：清雅荣贵，温和贤能，中年成功隆昌，出国之格。
9 贞 火：秀气伶俐，温和贤淑，中年成功隆昌，二子吉祥，荣贵之字。
9 祉 火：一生清雅灵敏，多才雅量，中年平，晚年隆昌。
9 重 火：清雅荣贵，家声克振，安享尊荣，成功隆昌，富贵双全。
9 奎 土：一生福禄有进，智勇双全，中年吉祥，晚年隆昌。
9 囿 土：官或财旺，一生福禄双收，中年吉祥隆昌，清荣享福。
9 宥 土：安详享福，慈祥有德，中年吉祥，晚年隆昌。
9 垣 土：义利分明，朴素温和，中年成功隆昌。
10 宸 金：一生清雅荣贵，温和贤能，中年成功隆昌，环境良好。
10 祠 金：多才巧智，清雅荣贵，智勇双全，中年成功隆昌，幸福之字。
10 罡 金：精明公正，义利分明，重意气，清雅荣贵，官旺，成功隆昌。
10 珊 金：秀气伶俐，多才巧智，中年成功隆昌，出国之字。
10 闪 金：上下敦睦，温和多才，中年吉祥，环境良好，清雅享福。
10 娠 金：秀气多才，贤能温和，中年吉祥，晚年隆昌。
10 神 金：清雅英敏，多才巧智，中年吉祥，晚年隆昌。
10 十 金：温和贤淑，缘和四海，上下敦睦，成功隆昌。
10 拾 金：福禄双收，多才贤能，清雅荣贵，成功隆昌，环境良好。
10 书 金：清雅荣贵，多才巧智，精明公正，义利分明，英俊成功。
10 紊 金：英俊伶俐，克己助人，中年成功隆昌，清雅荣贵。
10 修 金：英秀伶俐，温和贤能，上下敦睦，中年成功，晚年隆昌。
10 真 金：清雅多才，温和伶俐，中年成功隆昌，荣贵清闲，二子吉祥。
10 租 金：一生清雅多才，中年吉祥，环境良好，福寿兴家。
10 芳 木：英敏雅气，多才温和，出外吉庆，荣贵隆昌，环境良好。
10 耕 木：清雅伶俐，理智充足，中年成功隆昌，环境良好，官运旺。
10 桓 木：一生安享尊荣，多才廉正，中年成功隆昌，出国享福之字。
10 珈 木：一生多福，福禄双收，中年成功隆昌，环境良好。
10 矩 木：多才巧智，清雅荣贵，中年成功隆昌，名利双收。
10 岂 木：英敏之才，多才巧智，清雅荣贵，中年吉祥，出国之字。
10 原 木：清雅荣贵，多才巧智，中年吉祥，晚年隆昌。
10 纭 木：多才巧智，清雅伶俐，中年成功隆昌，出国之格。
10 芸 木：温和贤淑，多才能干，中年成功隆昌，清雅荣贵，出国之格。
10 芷 木：温和贤能，多才多能，中年成功隆昌，环境良好。
10 倍 水：天生聪明，福禄双收，名利有份，中年成功隆昌，出国之格。
10 肪 水：清雅秀气，温和贤淑，中年成功隆昌，环境良好。
10 峰 水：义利分明，清雅荣贵，出外逢贵，成功隆昌，英俊多才。
10 釜 水：一生福禄双收，名利有份，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
10 恒 水：一生多福，清雅荣贵，中年成功隆昌。
10 津 水：秀气巧妙，理智充足，晚婚吉祥，中年成功隆昌。
10 洛 水：天生聪明，多才巧智，中年成功隆昌，子孙兴旺，出国之字。
10 秘 水：一生向上，智勇双全，勤俭建业，家声克振，成功隆昌。
10 亩 水：多才巧智，清雅伶俐，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
10 圃 水：精明公正，智勇双全，一生清雅荣贵，成功隆昌。
10 洒 水：多才巧智，英俊佳人，中年成功隆昌，出国之格，荣贵之字。
10 效 水：多才巧智，清雅伶俐，中年成功隆昌，晚年吉祥，环境良好。
10 洋 水：清雅伶俐，多能多才，中年吉祥隆昌，幸福之字。
10 娣 火：清雅多才，英敏伶俐，福禄双收，成功隆昌，出国之字。
10 朗 火：天生聪明，上下敦睦，多才巧智，中年成功隆昌，幸福之字。
10 娌 火：清雅伶俐，子孙兴旺，中年成功隆昌，荣贵幸福，环境良好。
10 秦 火：清秀巧妙，多才巧智，中年成功隆昌，出国之字。
10 条 火：英俊佳人，清雅多才，中年成功隆昌，环境良好。
10 庭 火：精明公正，义利分明，清雅荣贵，中年成功隆昌，出国之字。
10 畜 火：一生清雅伶俐，中年吉祥，晚年隆昌。
10 烜 火：学问丰富，有才能理智，中年成功隆昌，出国之字。
10 旃 火：口快心直，多才有能，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
10 展 火：多才贤能，聪明伶俐，中年成功隆昌，出国之字。
10 值 火：义利分明，名利双收，温和贤能，成功隆昌，环境良好。
10 容 土：福禄双收，多才伶俐，二子吉祥，中年隆昌，晚年清闲。
10 翁 土：多才有能，温和伶俐，中年苦中得甘，晚年吉祥。
10 十 土：温和贤淑，缘和四海，上下敦睦，成功隆昌。
10 晏 土：英敏之才，上下敦睦，出外贵人明现，官运旺，成功隆昌。
10 育 土：精明公正，义利分明，英俊人才，清雅荣贵，中年成功隆昌。
10 准 土：多才巧智，清雅伶俐，二子吉祥，中年成功隆昌。
11 晨 金：天生聪明，清雅荣贵，中年成功隆昌，出国之格，幸福之字。
11 钓 金：学识丰富，操守廉正，官运旺，中年成功隆昌，出国之字。
11 寂 金：温和贤淑，勤俭伶俐，名利双收，出外吉祥，荣贵之字。
11 旌 金：英俊佳人，上下敦睦，温和慈祥，成功隆昌，环境良好。
11 佩 金：秀气巧妙，多才巧智，中年成功隆昌，清雅荣贵。
11 阡 金：环境良好，一生清雅，中年成功隆昌，荣贵之字。
11 讼 金：口才伶俐，天生聪明，一生清雅伶俐，成功隆昌，环境良好。
11 袖 金：出外大吉，勤俭持家，清雅伶俐，中年平，晚年吉祥。
11 责 金：智勇双全，一生清雅荣贵，二子吉祥，成功隆昌，环境良好。
11 笛 木：清雅多才，理智充足，中年吉祥，晚年吉昌，荣贵之字。
11 坚 木：清雅荣贵，智勇双全，中年成功隆昌，出国之格，官旺之字。
11 健 木：智勇双全，操守廉正，中年成功隆昌，清雅荣贵，出外大吉，官旺。
11 皎 木：少年秀气伶俐，中年多才，名利双收，晚年环境良好。
11 竟 木：工程界大吉，英敏多才，出外吉祥，晚年隆昌。
11 救 木：出外吉祥，晚婚迟见子吉，中年隆昌，晚年吉祥。
11 圈 木：清雅荣贵，重信用，中年吉祥，环境良好。
11 倏 木：天生聪明，多才多能，中年勤俭建业，成功隆昌，出国之字。
11 崧 木：学识渊博，操守廉正，中年成功隆昌，环境良好，出国之字。
11 梯 木：一生清雅伶俐，理智充足，英雄豪杰，中年成功隆昌。
11 梧 木：清雅多才，义利分明，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
11 悟 木：性刚口快，豪爽伶俐，福禄双收，名利有份，成功隆昌。
11 晤 木：清雅伶俐，多才有能，中年吉祥，环境良好，名利双收。
11 苑 木：秀气英敏，义利分明，贵人明现，中年成功隆昌，享福之字。
11 梓 木：一生清雅荣贵，智勇双全，官运旺，成功隆昌，环境良好。
11 匾 水：多才巧智，一生清雅贤能，中年隆昌，环境良好，荣幸之字。
11 苗 水：秀气巧妙，清雅贤淑，中年吉祥，晚年隆昌。
11 浩 水：学问丰富，清雅荣贵，福禄双收，官运旺，成功隆昌。
11 凰 水：天生聪明，清雅荣贵，中年成功隆昌，官运旺，荣贵之字。
11 晦 水：英俊之才，勤俭多才，家声克振，中年成功隆昌，荣贵之字。
11 浚 水：英敏多才，清雅荣贵，中年成功隆昌，出国富贵。
11 曼 水：理智充足，清雅荣贵，出国之格，中年成功隆昌。
11 粕 水：秀气端庄，温和贤淑，夫妻相和，一门鼎盛，成功隆昌。
11 涕 水：秀气多才，温和贤能，中年吉祥，一生安享幸运。
11 涂 水：英俊才人，清雅荣贵，一门鼎盛，中年吉祥，安详之字。
11 涎 水：精明公正，克己助人，中年成功隆昌，官运旺，享福之字。
11 从 火：离祖成功，清雅多才，中年成功隆昌，环境良好，福寿兴家。
11 斛 火：性刚口快，出外吉祥，中年隆昌，环境良好。
11 羚 火：清荣伶俐，学识丰富，中年成功隆昌，官运旺，出国之字。
11 翎 火：学问丰富，操守廉正，官运旺，清雅荣贵，出国之字。
11 聆 火：清雅秀气，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，幸福之字。
11 略 火：义利分明，天生聪明，福禄双收，成功隆昌，环境良好。
11 晟 火：一生安详多才，子孙兴旺，中年吉祥，官运旺，出国之字。
11 悌 火：智勇双全，天生聪颖，中年成功隆昌，清雅荣贵，出国之字。
11 侦 火：福禄双收，名利永在，二子吉祥，清雅荣贵，中年成功隆昌。
11 培 土：勤俭建业，家声克振，中年吉祥，出国之字，名利双收。
11 婉 土：清雅秀气，有才能理智，中年成功隆昌，出国之格。
11 唯 土：衣食丰足，清雅贤能，福禄双收，成功隆昌。
11 尉 土：多才巧智，天生伶俐，中年吉祥，晚年隆昌，荣幸之字。
12 朝 金：智勇双全，名利双收，清雅荣贵，晚年成功隆昌。
12 词 金：一生清雅伶俐，名利双收，福寿荣贵，中年隆昌，环境良好。
12 措 金：温和贤淑，福寿兴家，中年吉祥，晚年隆昌，慈祥之字。
12 钧 金：学识渊博，操守廉正，克己助人，清雅荣贵，富贵之字。
12 竣 金：名利双收，出外贵人现，官运旺，出国之字，成功隆昌。
12 甯 金：天生聪颖，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好，出国之格。
12 然 金：天生聪明，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
12 善 金：福禄双收，名利有份，温和贤能，中年吉祥，晚年隆昌。
12 丝 金：清秀伶俐，温和贤能，中年吉祥，晚年隆昌，安详之字。
12 斯 金：学识丰富，清雅荣贵，官运旺，福寿兴家，环境良好。
12 惜 金：温和慈祥，多才清雅，晚婚迟得子大吉，环境良好。
12 喻 金：智勇双全，名利双收，一生清雅荣贵，中年成功隆昌。
12 曾 金：一生清雅多才，贤能荣幸，迟得子大吉，成功隆昌，环境良好。
12 注 金：性朴素有美德，中年吉祥，晚年隆昌，荣贵，环境良好。
12 棉 木：清雅伶俐，天生多才，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好，幸福之字。
12 棍 木：英俊佳人，多才巧智，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌。
12 皓 木：智勇双全，清雅荣贵，官运旺，妻贤子贵，成功隆昌。
12 蛟 木：欢乐一生，慷慨精诚，有成人之美德，中年吉祥，出外大吉。
12 杰 木：智勇双全，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，二子吉祥。
12 景 木：多才贤能，精明公正，中年成功隆昌，环境良好。
12 凯 木：性刚果断，智勇双全，出外吉祥，中年隆昌，环境良好，多才之字。
12 棱 木：清雅多才，理智充足，出外吉祥，中年平，晚年隆昌。
12 期 木：英敏多才，上下敦睦，清雅伶俐，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
12 棋 木：福禄双收，名利有份，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好，英俊之字。
12 茜 木：清雅秀气，智勇双全，安富尊荣，出国之字。
12 乔 木：清雅多才，福禄双收，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字。
12 球 木：贵人明现，清雅多才，精明公正，中年成功隆昌，荣贵之字。
12 筌 木：多才伶俐，清雅多能，子孙兴旺，中年吉祥，晚年隆昌。
12 荏 木：精明公正，多才荣贵，中年吉祥，出国之格。
12 雅 木：英俊多才，秀气贤淑，中年吉祥，晚年隆昌，出国之格。
12 植 木：一生重义守信，名利双收，中年吉祥，晚年隆昌，幸福之字。
12 茱 木：秀气伶俐，温和多才，中年成功隆昌，清雅荣贵，二子吉祥。
12 最 木：智勇双全，教育界大吉，官运旺，中年吉祥，环境良好。
12 弼 水：智勇双全，官或财旺，中年成功隆昌，环境良好。
12 淳 水：一生清雅伶俐，勤俭励业，福寿兴家，环境良好。
12 淋 水：官缘得禄，操守廉正，官运旺，成功隆昌，环境良好。
12 番 水：智勇双全，清爽多才，中年吉祥，晚年成功隆昌，出国之字。
12 斐 水：聪明伶俐，多才秀气，中年吉祥，晚年环境良好。
12 富 水：一生清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好，荣华之字。
12 淦 水：天生聪明，多才有能，清雅荣贵，中年成功隆昌，环境良好。
12 贺 水：二子吉祥，精明公正，智勇双全，官运旺，中年成功隆昌。
12 惠 水：天生聪明，秀气伶俐，名利双收，中年吉祥，晚年子孙旺盛。
12 贸 水：二子吉祥，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
12 媚 水：聪明伶俐，秀气多才，温和贤淑，成功隆昌。
12 淇 水：英俊佳人，上下敦睦，二子吉祥，义利分明，成功隆昌，官运旺盛。
12 淞 水：学识渊博，勤俭建业，中年成功隆昌，出国之格，荣贵之字。
12 淘 水：温和贤淑，良善积德，福禄双收，名利有份，环境良好。
12 涴 水：秀气伶俐，温和贤能，勤俭持家，成功隆昌，环境良好。
12 现 水：口快性刚，多才伶俐，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
12 淯 水：理智充足，福禄双收，名利有份，成功隆昌，荣贵之字。
12 渊 水：福寿兴家，理智充足，慈祥有德，环境良好，安享富贵。
12 云 水：清秀伶俐，多才巧智，出国之格，中年成功隆昌。
12 焙 火：多才清闲，一生精明公正，中年吉祥，福禄双收，荣幸之字。
12 量 火：温和贤能，享福一生，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
12 琉 火：清雅荣贵，多才贤能，中年成功隆昌，出国之格。
12 闰 火：多才巧智，清雅荣贵，中年成功隆昌，环境良好。
12 贴 火：清雅伶俐，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
12 婷 火：温和贤淑，口快心直，多才清雅，中年隆昌，一生安详，福寿之字。
12 焱 火：通晓大义，克己助人，温和贤能，成功隆昌，但常人难受。
12 媛 火：秀气伶俐，温和贤能，中年吉祥，晚年隆昌，出外吉祥。
12 轸 火：勤俭得禄，克振门户，中年成功隆昌，环境良好。
12 证 火：义利分明，言而必信，操守廉正，中年成功隆昌，荣贵之字。
12 堤 土：多才巧智，清雅荣贵，出国之字，中年成功隆昌。
12 翔 土：清雅荣贵，官运旺，中年成功隆昌，出国之字，富贵之命。
12 壹 土：清雅荣贵，精明公正，中年吉祥，晚年隆昌，二子吉祥。
12 贻 土：一生安稳守己，福禄双收，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
13 琛 金：清雅荣贵，多才有能，中年成功隆昌，晚年吉祥，福寿之字。
13 琮 金：智勇双全，名利双收，英俊荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，官运旺。
13 钿 金：安富尊荣，多才伶俐，中年成功隆昌，环境良好，富贵之字。
13 蜀 金：精明公正，克己助人，出外吉祥，中年成功隆昌，出国之字。
13 靖 金：学识渊博，才智出众，中年成功隆昌，官运旺盛之字。
13 钜 金：精明公正，义利分明，官运旺，出国之字，成功隆昌。
13 诗 金：多才贤能，理智充足，官运旺，中年成功隆昌，出国之字。
13 嗣 金：智勇双全，精明公正，中年成功隆昌，官运旺，昌荣之字。
13 暄 金：智勇双全，清雅荣贵，家声克振，成功隆昌，官旺之字。
13 愉 金：一生清雅荣贵，谋为出众，官运旺，财弱，享福终世。
13 钰 金：清秀伶俐，有才能理智，官旺，中年吉祥，晚年隆昌。
13 载 金：子孙兴旺，清雅伶俐，多才荣贵，中年成功隆昌，出国之字。
13 钲 金：智勇双全，精明公正，清雅荣贵，中年成功隆昌。
13 庄 金：秀气巧妙，一生清雅伶俐，中年成功隆昌，晚年子孙鼎盛。
13 资 金：清雅荣贵，二子吉祥，中年隆昌，多才贤能，环境良好，秀气之字。
13 琳 木：学识丰富，温和贤能，克己助人，出国荣达。
13 娩 木：秀气巧妙，清雅伶俐，晚婚吉祥，荣幸之字。
13 竖 木：清雅荣贵，中年成功隆昌，出国之格，多才贤能，官旺之字。
13 靳 木：勤俭建业，福禄双收，智勇双全，中年成功隆昌，环境良好。
13 敬 木：清雅荣贵，出外大吉，福禄双收，名利永在，出国之字。
13 夸 木：多愁少乐，口才伶俐，中年勤敏，但有祸端，晚年吉祥。
13 琨 木：清雅多才，英俊勤俭，中年吉祥，晚年隆昌，官旺之字。
13 莨 木：出外吉祥，天生聪颖，中年吉祥，晚年隆昌，幸福之字。
13 莉 木：秀气巧妙，多才巧智，中年成功隆昌，出国之字，荣贵吉祥。
13 琪 木：智勇双全，清雅荣贵，官运旺，中年成功隆昌，清秀之字。
13 祺 木：英俊多才，清雅荣贵，中年吉祥，环境良好，官运旺。
13 倾 木：天生聪颖，多才秀气，清雅荣贵，二子吉祥，出国之字。
13 群 木：多才贤能，慈祥有德，中年吉祥，晚年隆昌，福禄之字。
13 莎 木：温和伶俐，勤俭多才，中年吉祥，晚年隆昌，荣贵之字。
13 斡 木：多才贤能，温和伶俐，技术方面大吉，成功隆昌，环境良好。
13 筵 木：智勇双全，出外吉祥，清雅荣贵，官运旺，成功隆昌，环境良好。
13 义 木：多才巧智，清雅伶俐，中年吉祥，晚年隆昌，幸福之字。
13 榆 木：清雅容贵，有胆有识，官运旺，中年成功隆昌，福寿兴家。
13 预 木：英雄格，清雅多才，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字。
13 御 木：秀气伶俐，理智充足，贵人明现，常人难受，武官吉。
13 琶 水：温和贤淑，勤俭兴家，福禄双收，中年吉祥，晚年隆昌。
13 挥 水：精明公正，多才英明，中年成功隆昌，子孙兴旺。
13 浑 水：英俊多才，清雅荣贵，中年成功隆昌，晚年环境良好，出国之格。
13 琵 水：二子吉祥，清雅多才，中年吉祥，晚年隆昌。
13 汤 水：智勇双全，义利分明，官或财旺，中年成功隆昌，出国之字。
13 湍 水：胆识丰富，清雅荣贵，中年成功隆昌，环境良好，出国之字。
13 渭 水：一生清雅伶俐，天生聪明，中年成功隆昌，女人助夫兴家。
13 溆 水：天生聪明，多才巧智，中年成功隆昌，荣华富贵，出国之字。
13 渝 水：胆识兼有，清雅荣贵，官运旺，中年成功隆昌，精诚之字。
13 郁 水：清雅伶俐，口快心直，中年成功隆昌，晚年昌盛安稳。
13 浈 水：多才巧智，清雅荣贵，中年成功隆昌，环境良好，二子吉祥。
13 亶 火：一生清雅荣贵，学识渊博，官运旺，中年成功隆昌。
13 殿 火：英雄豪爽，义利分明，中年成功隆昌，清雅荣贵，出国之字。
13 鼎 火：精明公正，智勇双全，官运旺，成功隆昌，出国荣贵。
13 晃 火：出外逢贵得财，智勇双全，官运旺，中年成功隆昌，出国之字。
13 炼 火：清雅伶俐，多才巧智，出外大吉，中年平，晚年隆昌。
13 零 火：有才能理智，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，子孙兴旺。
13 睦 火：智勇双全，精明公正，温和贤能，官运旺，一生享福。
13 暖 火：晚婚或迟得子大吉，秀气多才，出外隆昌，中年吉祥。
13 稔 火：一生清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
13 炜 火：多才贤能，清雅荣贵，中年成功隆昌，出国之格。
13 扬 火：智勇双全，多才贤能，名利双收，荣贵出国，富贵之字。
13 琢 火：出外逢贵得财，智勇双全，中年成功隆昌，环境良好。
13 圣 土：学问丰富，清雅荣贵，官运旺盛，成功隆昌，享福终世之字。
13 琬 土：一生多福，清雅荣贵，中年成功隆昌，出国之字，荣贵之字。
13 衙 土：有才能理智，清雅荣贵，中年成功隆昌，出国之字。
13 犹 土：多才荣贵，英雄豪爽，中年吉祥，晚年隆昌。
13 园 土：清雅荣贵，有文士之风，财官两旺，中年成功隆昌，富贵享福。
13 稚 土：智勇双全，清雅荣贵，福禄丰厚，名利双收，幸福之字。
14 铭 金：智勇双全，精明公正，福禄双收，名利有份，安享尊荣之字。
14 铨 金：精明公正，身瘦多才，清雅荣贵，中年成功隆昌，环境良好。
14 僧 金：温和伶俐，一生清雅多才，中年吉祥，晚年隆昌。
14 慎 金：福禄双收，智能非凡，二子吉祥，中年平，晚年隆昌。
14 诵 金：一生清雅伶俐，秀气多才，中年平，晚年吉祥。
14 衔 金：精明公正，操守廉正，中年成功隆昌，名利双收，富贵之字。
14 需 金：清雅荣贵，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
14 瑜 金：学识渊博，官运旺，清雅荣贵，成功隆昌，名利双收，出国之字。
14 造 金：出外吉祥，清雅多才，中年吉祥，晚年隆昌，福禄双收。
14 榜 木：多才巧智，清雅荣贵，成功隆昌，环境良好，子孙兴旺。
14 诰 木：智勇双全，禄享千钟，中年吉祥，晚年隆昌，官旺之字。
14 嘉 木：清雅荣贵，成功隆昌，晚婚大吉，多才温和，出国之格。
14 魁 木：智勇双全，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，福寿兴家。
14 榴 木：学识丰富，多才贤能，出国之格，成功隆昌，环境良好。
14 榕 木：福禄双收，天生聪颖，荣贵贤能，中年成功隆昌，出国之格。
14 菘 木：清雅荣贵，操守廉正，官运旺，出国之字，成功享福。
14 菀 木：清雅伶俐，多才贤能，勤俭建业，名利双收，荣幸之字。
14 榭 木：学识渊博，财官两旺，荣贵隆昌，环境良好。
14 肇 木：精明公正，忠厚多才，清雅荣贵，官运旺，成功隆昌，名利双收。
14 涤 水：温和贤淑，清雅荣贵，官运旺，环境良好，出国之字。
14 滇 水：温和贤淑，勤俭兴家，二子吉祥，出国之字，成功隆昌。
14 熊 水：胆识丰富，智勇双全，中年吉祥，晚年隆昌，荣贵之字。
14 逢 水：贵人明显，出外吉祥，中年吉祥，晚年隆昌，荣贵之字。
14 辅 水：胆识丰富，一生清雅荣贵，官运旺，成功隆昌，荣幸之字。
14 滏 水：多才重情，慷慨精诚，中年吉祥，晚年隆昌，官旺之字。
14 阁 水：勤俭治家，忠厚善良，上下敦睦，中年吉祥，环境良好。
14 嘏 水：秀气伶俐，上下敦睦，福禄双收，中年吉祥，出外大吉，环境良好。
14 瑚 水：一生清雅伶俐，智勇双全，福禄双收，一生安详，幸福之字。
14 鸣 水：清雅伶俐，秀气温和，中年吉祥，晚年隆昌，福禄之字。
14 陌 水：才识卓越，气度恢弘，清雅荣贵，成功隆昌，享福终世。
14 仆 水：理智充足，多才贤能，清雅荣贵，成功隆昌。
14 溥 水：义利分明，操守廉正，勤俭温和，中年成功隆昌，出国之字。
14 溶 水：清雅秀气，福禄双收，名利分明，中年成功隆昌，享福之字。
14 熏 水：天生聪颖，名利双收，秀气多才，中年隆昌，荣贵之字。
14 源 水：清雅荣贵，智勇双全，财官两旺，一门兴旺，富贵之字。
14 滋 水：温和贤淑，清秀伶俐，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好，贤能之字。
14 畅 火：一生清雅荣贵，天生聪颖，事业如意，环境良好。
14 尘 火：精明公正，义利分明，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
14 端 火：英敏多才，智勇双全，清雅荣贵，中年吉祥，环境良好。
14 尔 火：秀气英敏，温和荣贵，中年吉祥，晚年成功隆昌，出国之字。
14 恺 火：理智充足，一生清雅荣贵，官运旺，中年成功隆昌。
14 宁 火：温和贤淑，多才巧智，中年成功隆昌，荣贵之字。
14 荧 火：天生聪颖，秀气伶俐，中年吉祥，忠厚善良，一门鼎盛。
14 毓 火：学识渊博，清雅荣贵，官运旺，名利双收，出国隆昌之字。
14 彰 火：学识丰富，清雅多才，中年吉祥，晚年隆昌，名利之字。
14 祯 火：清雅荣贵，二子吉祥，天生聪颖，中年成功，环境良好。
14 逐 火：清雅荣贵，多才巧智，中年成功隆昌，出国之字。
14 境 土：英敏多才，清雅荣贵，福禄双收，名利有份，出外大吉，荣贵之字。
14 硕 土：清雅荣贵，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，二子吉祥。
14 玮 土：清雅伶俐，天生多才，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字。
14 顼 土：清雅荣贵，二子吉祥，多才贤能，中年成功隆昌，财官两旺。
15 婵 金：秀气多才，福禄双收，名利永在，中年成功隆昌，环境良好。
15 锋 金：财官两旺，出外逢贵，清雅荣贵，安福尊荣。
15 靓 金：多才贤能，勤俭治家，中年吉祥，晚年隆昌。
15 赏 金：义利分明，名利双收，二子吉祥，中年吉祥，晚年隆昌。
15 蒂 木：清雅多才，秀气贤能，中年吉祥，晚年隆昌幸福。
15 稼 木：福禄双收，名利有份，出外吉祥，中年成功隆昌。
15 颉 木：清雅荣贵，智勇双全，官运旺，名利双收，二子吉祥，出国之字。
15 葵 木：清雅多才，秀气伶俐，官运旺，中年成功隆昌，环境良好。
15 楼 木：学问丰富，福禄双收，智勇双全，武官大吉，成功隆昌，兴家之字。
15 模 木：清雅荣贵，多才贤能，中年成功隆昌，晚年环境良好，出国之格。
15 庆 木：福禄双收，智勇双全，名利双收，一生多才，环境良好。
15 枢 木：清雅多才，福禄双收，名利有份，成功隆昌。
15 萱 木：学识渊博，一生多才，清雅荣贵，官运旺，福寿出国。
15 仪 木：忠厚善良，勤俭伶俐，名利双收，清雅荣贵，富贵之字。
15 谊 木：温和多才，贤能勤俭，财官皆旺，中年成功隆昌。
15 毅 木：学识渊博，清雅荣贵，出外吉祥，出国之字，多才贤能。
15 莹 木：名利双收，智勇双全，中年成功隆昌，出国之字。
15 醇 水：天生聪明，理智充足，清雅多才，中年吉祥，晚年隆昌。
15 虢 水：英敏性刚，武官大吉，清雅荣贵，忠厚多才，出国之格，荣昌之字。
15 履 水：英敏佳人，上下敦睦，出外吉祥，中年吉祥，晚年隆昌。
15 漫 水：秀气温和，勤俭治家，中年吉祥，晚年隆昌，出外吉祥，出国成功。
15 赔 水：福禄双收，智勇双全，中年成功隆昌，环境良好，荣贵之字。
15 霆 水：智勇双全，精明公正，出外吉祥，官运旺，中年成功隆昌。
15 嬉 水：温和贤淑，福禄双收，中年成功隆昌，秀气伶俐。
15 虾 水：秀气伶俐，温和贤淑，出外吉祥，中年平，晚年隆昌。
15 渔 水：一生清雅伶俐，多才福寿，环境良好。
15 渍 水：福祉绵远，克己助人，智勇双全，中年吉祥，环境良好。
15 皑 火：多才巧智，多才贤能，官运旺，中年成功隆昌，出国之字。
15 缔 火：一生清雅，秀气伶俐，福禄双收，名利有份，清贵之字。
15 调 火：福禄双收，重信用，多才伶俐，中年吉祥，环境良好。
15 瑾 火：智勇双全，多才贤能，中年成功隆昌，学识渊博，出国之字。
15 鼐 火：学识渊博，清雅荣贵，中年成功隆昌，官运旺，出国之格。
15 质 火：秀气多才，温和贤淑，二子吉祥，中年吉祥隆昌。
15 堕 土：一生清雅荣贵，精明公正，中年成功隆昌，环境良好。
15 欧 土：一生清雅，英敏伶俐，晚年吉祥。
15 娴 土：秀气温和，勤俭制家，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字。
15 养 土：忠厚善良，义利分明，福寿绵长，勤俭治家，环境良好，子孙兴旺。
15 叶 土：温和慈善，一生勤敏，耐力强，言多必失，晚年吉祥。
15 影 土：义利分明，清雅多才，中年吉祥，晚年隆昌，荣贵之字。
15 增 土：福禄双收，名利有份，中年吉祥，晚年隆昌，荣贵之字。
15 徵 土：学问丰富，名利双收，清雅荣贵，出国之字，子孙兴旺。
16 侪 金：清雅荣贵，勤俭治家，官运旺，中年成功隆昌，出国之字。
16 锤 金：义利分明，克己助人，中年成功隆昌，环境良好。
16 錞 金：秀气英敏，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
16 辑 金：口才伶俐，多才有能，中年吉祥，晚年隆昌，名利之字。
16 凭 金：出外吉祥，多才清雅，中年成功隆昌，晚年倍加隆昌。
16 儒 金：多才贤能，精明公正，官运旺，荣贵隆昌，环境良好。
16 睿 金：天生聪颖，多才忠厚，成功隆昌，环境良好，出国之字。
16 羲 金：温和贤能，义利分明，官运旺，多才忠厚，成功隆昌。
16 谕 金：胆识丰富，精明公正，官运旺，中年成功隆昌，出国之字。
16 铮 金：精明公正，克己助人，清雅荣贵，官运旺，中年成功隆昌，出国之字。
16 整 金：妻贤子贵，一生清雅，义利分明，中年吉祥，晚年隆昌。
16 锥 金：一生清雅，多才巧智，一门鼎盛，环境良好。
16 桦 木：温和贤能，多才忠厚，中年吉祥，晚年隆昌，官旺，出国之字。
16 憬 木：妻闲子贵，义利分明，中年成功隆昌，官或财旺，环境良好。
16 麇 木：清秀伶俐，温和贤淑，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字。
16 蓉 木：温和忠厚，福禄双收，多才贤能，中年成功隆昌，出国之字。
16 筱 木：出外吉祥，秀气巧妙，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，幸福之字。
16 谚 木：精明公正，重信用，福禄双收，成功隆昌，环境良好。
16 蓁 木：清雅荣贵，学识渊博，中年成功隆昌，官运旺，出国之字。
16 筑 木：智勇双全，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字。
16 澄 水：多才贤能，英敏伶俐，中年平，晚年吉祥，环境良好。
16 霖 水：学问丰富，清雅荣贵，官运旺，精明公正，出国之字，富贵之格。
16 溃 水：清雅荣贵，勤俭治家，家声克振，二子吉祥，环境良好。
16 默 水：清闲伶俐，多才敦睦，中年成功隆昌，出国之格，忌木类。
16 霈 水：性刚果断，温和多才，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
16 润 水：福禄双收，福寿兴家，环境良好，安富尊荣。
16 达 火：学识渊博，安富尊荣，富寿兴家，成功隆昌，出国之字，官旺。
16 道 火：智勇双全，精明公正，出外大吉，中年成功隆昌，荣贵出国之字。
16 积 火：天生聪颖，一生温和多才，二子吉祥，白手成家，晚年隆昌。
16 琏 火：学识渊博，福禄双收，名利永在，中年成功隆昌，环境良好，出国之格。
16 燃 火：清雅荣贵，财官两旺，福禄双收，名利有份，环境良好，享福之字。
16 螗 火：多才巧智，福禄双收，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
16 陶 火：多才伶俐，温和贤淑，中年吉祥，晚年隆昌。
16 熹 火：清雅荣贵，克己助人，多才温和，中年吉祥，晚年隆昌。
16 晓 火：胆识丰富，理智充足，出外大吉，官运旺，清雅荣贵，出国之字。
16 烨 火：秀气多才，温和贤淑，中年吉祥，晚年隆昌，幸福荣贵之字。
16 臻 火：温和多才，操守廉正，中年成功隆昌，官运旺，出国享福之字。
16 谘 火：福禄双收，清雅荣贵，中年成功隆昌，官运旺，出国隆昌。
16 融 土：慈祥有德，一生成功隆昌，所谋如意，环境良好。
16 遐 土：清雅伶俐，一生多才温和，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字。
16 运 土：福禄双收，出外吉祥，清雅荣贵，官运旺，环境良好，出国之字。
17 聪 金：环境良好，理智充足，晚年隆昌，人缘佳。
17 镀 金：多才巧智，清雅伶俐，中年成功隆昌，子孙兴旺。
17 锻 金：贤能多才，子孙兴旺，温和伶俐，忠厚善良，环境良好，保守之字。
17 徽 金：多才贤能，温和勤俭，中年成功隆昌，出国之字，名利双收。
17 键 金：天生聪颖，富贵双全，一生名利双收，成功隆昌，官运旺。
17 骏 金：官或财旺，天生聪颖，出外大吉，富贵隆昌，出国之字。
17 鲜 金：清雅荣贵，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，名利双收。
17 斋 金：学问丰富，官运旺，福禄双收，清雅荣昌，富贵之字。
17 觊 木：智勇双全，清雅荣贵，官运旺，中年成功隆昌，出国之格。
17 讲 木：口才伶俐，言心守信，和气敦睦，中年平，晚年吉祥，环境良好。
17 鞠 木：智勇双全，清雅荣贵，出国之字，中年成功隆昌。
17 颗 木：精明公正，忠厚善良，二子吉祥，中年成功隆昌，环境良好。
17 联 木：事业如意，成功隆昌，环境良好，官或财旺，荣贵之字。
17 蔓 木：秀气温和，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，荣贵幸福，出国之字。
17 懋 木：智勇双全，义利分明，中年成功隆昌，官运旺，出国之字。
17 罄 木：英敏清雅，多才贤能，福禄双收，名利有份，荣贵之字。
17 檀 木：清雅荣贵，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，出国之格。
17 蔚 木：清雅荣贵，官运旺，英敏之才，出国之格，成功隆昌。
17 鸿 水：精明公正，学识渊博，官运旺，中年成功隆昌，富贵之字。
17 潞 水：福寿兴家，清雅多才，中年吉祥，晚年隆昌，子孙兴旺。
17 弥 水：出外逢贵得财，精明公正，清雅荣贵，中年成功隆昌。
17 禧 水：一生清雅多才，温和贤能，中年吉祥，晚年隆昌，福禄双收。
17 泽 水：学问丰富，名利双收，官或财旺，智勇双全，一生荣贵。
17 绩 火：英雄格，二子吉祥，文雅秀气，出国之格，成功隆昌，荣贵之字。
17 励 火：聪明伶俐，有才能理智，荣贵隆昌，出国之字。
17 麋 火：忠厚善良，克己助人，中年吉祥，晚年隆昌，荣贵之字。
17 燧 火：清雅荣贵，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，名利双收，出国之格。
17 烛 火：贵人明现，官运旺，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌。
17 岭 土：福寿兴家，福禄双收，清雅荣贵，官旺隆昌。
17 壑 土：天生聪颖，清雅荣贵，官运旺，英敏多才，环境良好。
18 翱 金：清雅荣贵，福禄双收，操守廉正，出国之格，隆昌之字。
18 蝉 金：天生聪颖，智勇多才，中年吉祥，晚年隆昌，幸福之字。
18 环 金：出外吉祥，天生聪颖，一生温和贤能，晚婚大吉，出国之格。
18 秽 金：温和伶俐，多才巧智，出外吉祥，中年成功隆昌。
18 铠 金：精明公正，精诚多才，中年成功隆昌，官运旺，出国之字。
18 镕 金：天生聪颖，福禄双收，忠厚善良，中年成功隆昌，环境良好，出国之字。
18 颛 金：学识渊博，精明公正，克己助人，中年成功隆昌，二子吉祥。
18 骐 木：清秀英俊，多才享福，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
18 翘 木：清雅伶俐，多才贤能，智勇双全，官运旺，出国之字。
18 馥 水：秀气伶俐，清雅荣贵，出国之字，官运旺盛，中年成功隆昌。
18 济 水：清雅荣贵，官运旺盛，中年成功隆昌，环境良好。
18 谟 水：清雅荣贵，多才贤能，中年成功隆昌，荣贵之字。
18 濮 水：智勇双全，学问丰富，中年成功隆昌，官运旺盛，出国富贵之字。
18 隙 水：出外逢贵得财，晚婚大吉，中年吉祥，晚年隆昌，官旺之字。
18 焘 火：学识渊博，官运旺，中年成功隆昌，出国之字，环境良好。
18 丰 火：多才巧智，清秀伶俐，中年成功隆昌，幸福荣贵之字。
18 鲤 火：福禄双收，名利有份，一生温和贤能，中年成功隆昌，幸福之字。
18 题 火：出外成功隆昌，自在快乐，中年平，晚年隆昌，环境良好。
18 曜 火：多才勤俭，贤能忠厚，中年平，晚年隆昌，环境良好。
19 畴 金：学问丰富，清雅荣贵，中年成功隆昌，官运旺，出国之字。
19 颠 金：秀气英敏，天生伶俐，二子吉祥，中年成功隆昌，出国荣幸。
19 镜 金：多才贤能，出外吉祥，官运旺，荣贵隆昌，环境良好。
19 铿 金：操守廉正，清雅荣贵，官运旺，中年成功隆昌，出国之字。
19 遵 金：出外吉祥，温和多才，勤俭治家，晚年吉祥，环境良好。
19 鲸 木：温和贤淑，勤俭善良，一世安然，中年成功隆昌，环境良好。
19 旷 木：理智充足，二子吉祥，荣贵隆昌，环境良好。
19 麒 木：学识渊博，智勇双全，一生荣贵隆昌，二子吉祥，官旺富贵。
19 薇 木：秀气多才，清雅伶俐，出外吉祥，中年平，晚年隆昌。
19 谱 水：晚婚迟得子大吉，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，荣贵之字。
19 齑 火：学识渊博，善良多才，名利双收，福禄永在，荣贵之字。
19 韬 火：多才贤能，清雅多才，中年吉祥，晚年隆昌，官运旺。
19 玺 火：精明公正，义利分明，智勇双全，中年成功隆昌，官运旺，出国之格。
19 赠 火：英敏多才，清雅荣贵，中年成功隆昌，环境良好，晚婚大吉。
19 辙 火：出国之格，多才伶俐，清雅荣贵，中年成功隆昌，官运旺。
20 镫 金：身瘦多才，清雅荣贵，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
20 译 金：一生清闲量大，上下敦睦，爱人所爱，中年吉祥，晚年隆昌。
20 籍 木：晚婚迟得子吉，白手成家，自力更生，中年勤俭，晚年隆昌。
20 薰 木：衣厚食丰，秀气巧妙，清雅荣贵，官运旺，出国之字。
20 严 木：智勇双全，忠厚善良，事业如意，官运旺，成功隆昌，荣贵之字。
20 议 木：英雄格，多才贤能，白手成家，快乐自在，晚年隆昌。
20 耀 火：天生聪颖，清雅荣贵，多才贤能，中年成功隆昌，出国之格。
20 矿 土：命硬，晚婚吉祥，二子吉祥，中年吉祥，环境良好。
21 镰 金：清雅荣贵，多才贤能，中年吉祥，晚年隆昌，出国之格。
21 颢 木：精明公正，操守廉正，中年成功隆昌，官或财旺，出国之字。
21 茧 木：伶俐多才，温和贤淑，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字。
21 艺 木：有才能理智，温和贤能，中年吉祥，晚年隆昌，出国之字。
21 轰 水：晚婚大吉，清雅多才，中年成功隆昌，出国之格。
21 誉 土：福禄双收，官运旺，白手起家，晚年隆昌，环境良好。
21 跃 土：清雅荣贵，福禄双收，中年吉祥，晚年隆昌，环境良好。
22 鉴 金：精明公正，忠厚善良，中年成功隆昌，富贵之字。
22 沣 水：多才贤能，清雅伶俐，中年吉祥，晚年隆昌，白手成家。
22 骅 水：多才能干，清雅伶俐，中年成功隆昌，出国之字。
22 霁 水：春风得意，一生清雅优裕，官运旺，环境良好。
22 鳗 水：秀气巧妙，清雅多才，中年吉祥，晚年隆昌。
22 穰 水：出外吉祥，福禄双收，温和荣贵，中年平，晚年隆昌。
22 颤 火：清雅多才，环境良好，中年吉祥，晚年隆昌，二子吉祥。
22 读 火：出外贵人明现，义利分明，官运旺，中年成功隆昌，富贵之字。
22 懿 土：智勇双全，操守廉正，清雅荣贵，官运旺，富贵之字。
23 镳 金：天生聪颖，精明公正，清雅荣贵，官或财旺，环境良好。
23 銎 金：清雅荣贵，学识渊博，安富尊荣，中年成功隆昌，享福之字。
23 变 水：智勇双全，义利分明，出外吉祥，中年成功隆昌，出国之格。
23 鳞 火：精明公正，多才清雅，中年成功隆昌，官运旺，荣贵出国。
23 麟 火：操守廉正，清雅荣贵，官运旺，中年成功隆昌，出国之格。
23 岩 土：身犯破，性刚口快，内心慈祥，出外吉祥，福禄之字。
24 鑫 金：英俊人才，特有人缘，荣贵吉祥，官运旺，环境良好。
24 霭 木：谋为出众，福禄双收，贵人明现，中年吉祥，晚年隆昌。
24 灵 火：精明公正，义利分明，中年成功隆昌，名利双收，环境良好。
25 灏 水：操守廉正，医界大吉，官运旺，中年成功隆昌，富贵之字。
26 郦 火：秀气伶俐，天生聪颖，温和贤淑，出国之字，成功隆昌。
